README.md, before:


<div align="right">
<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/camilo20262">
<img width="200" src="https://img.shields.io/badge/-VISITAS     DEL     PERFIL-gray?style=for-the-badge&logo=GitHub&labelColor=gray">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="mailto:camilo20263@gmail.com">
<img width="190" src="https://img.shields.io/badge/camilo20263@gmail.com-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.linkedin.com/in/jholman-diaz-09a2a1391">
<img width="70" src="https://img.shields.io/badge/linkedin-%230077B5.svg?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white">
</a>

<!-- 🔥 Nuevo botón para tu sitio en Vercel -->
<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://jholman.vercel.app/">
<img width="120" src="https://img.shields.io/badge/Mi_Sitio_Web-000000?style=for-the-badge&logo=vercel&logoColor=white">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://platzi.com/p/camilo20263/">
<img width="120" src="https://img.shields.io/badge/Perfil_Platzi-B6F2CB?style=for-the-badge&logo=platzi&logoColor=000000&labelColor=B6F2CB">
</a>

</div>

<img src="https://readme-typing-svg.herokuapp.com/?font=Roboto&weight=900&size=40=true&vCenter=true&width=500&height=70&duration=4000&color=B3B3B3&lines=Hola+Mundo!+👋;+Soy+Jholman+Diaz!;" />

<h2>👨🏻‍💻 | Acerca de mí</h2>   

🎓 Soy **Ingeniero de Sistemas** enfocado en la **Ingeniería de Datos** y el **Business Intelligence (BI)**.  
💼 Me especializo en la **extracción, transformación y carga (ETL)** de datos, el **diseño de data warehouses**, y la **visualización analítica** para la toma de decisiones empresariales.  
📊 Mi objetivo es transformar datos crudos en información útil y estratégica.  
🤝 Estoy abierto a colaborar en proyectos relacionados con **Data Engineering, BI, Big Data y Cloud Data Platforms**

🚀 Creo que la actitud, la curiosidad y la colaboración son tan importantes como la técnica. Me esfuerzo por mantener una mentalidad de aprendizaje continuo, compartir conocimiento y aportar siempre una energía positiva al equipo.

 
       
<h2 align="left">🛠️ | Tecnologías Utilizadas</h2>
<table>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">🤖 Inteligencias Artificiales:</td>
        <td>   
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://gemini.google.com/app?hl=es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Google%20Gemini-8E75B2?style=for-the-badge&logo=googlegemini&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://chatgpt.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/ChatGPT-74aa9c?style=for-the-badge&logo=openai&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://claude.ai/new" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Claude-D97757?logo=claude&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://chat.deepseek.com/sign_in" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Deepseek-4D6BFF?logo=deepseek&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/features/copilot" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/GitHub%20Copilot-000?logo=githubcopilot&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center;">💻 Lenguaje de Programación:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.python.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://aws.amazon.com/es/what-is/sql/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/SQL-025E8C.svg?logo=database&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/office/vba/library-reference/concepts/getting-started-with-vba-in-office" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/.Visual Basic for Applications-512BD4?style=for-the-badge&logo=dotnet&logoColor=fff)">
               </a>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">💾 Datos:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/sql-server/sql-server-downloads" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/Microsoft_SQL_Server-CC2927?logo=icons8-servidor-microsoft-sql-144&logoColor=white&style=for-the-badge">       
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-es/power-platform/products/power-bi" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/-POWER BI-F2C811.svg?logo=powerbi_logo_icon_248795&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.postgresql.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Postgres-%23316192.svg?logo=postgresql&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.oracle.com/co/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Oracle-FF0000?logo=oracle&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.tableau.com/es-es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Tableau-E97627?style=for-the-badge&logo=Tableau&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.mongodb.com/es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-4DB33D?style=for-the-badge&logo=mongodb&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/power-query/power-query-what-is-power-query" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Microsoft_Power_Qry-217346?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/sql/integration-services/sql-server-integration-services?view=sql-server-ver16" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/SSIS_SQL_Server-CC2927?logo=icons8-servidor-microsoft-sql-144&logoColor=white&style=for-the-badge">  
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.jgarces.info/introduccion-a-informatica-powercenter/" >
              <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/R-6b78a7?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/D-15ca53?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/W-f8970d?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/M-2d0e51?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/POWER CENTER-FFFFFF?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/access?" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/microsoft access-A80030.svg?logo=database&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://redash.io/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/redash-708c99?style=for-the-badge&logo=redash">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://clevertap.com/es/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/CleverTap-E60000?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.ibm.com/history/as-400" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/IBM AS400-7fff4c.svg?logo=ibm_logo_icon_181303&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/excel" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Microsoft_Excel-217346?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">💻 Gestión de proyectos:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/software/jira?" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Jira-0052CC?style=for-the-badge&logo=Jira&logoColor=white">       
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-teams/log-in" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/-Microsoft TEAMS-6264A7.svg?logo=icons8-equipos-microsoft-2019-250&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://slack.com/intl/es-co" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Slack-4A154B?style=for-the-badge&logo=slack&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/es/software/confluence?" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/confluence-0052CC?logo=icons8-confluencia-atlasiana-250&logoColor=white&style=for-the-badge">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/github-%23121011.svg?style=for-the-badge&logo=github&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://git-scm.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/git-%23F05033.svg?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://bitbucket.org/product/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/bitbucket-%230047B3.svg?style=for-the-badge&logo=bitbucket&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://workspace.google.com/intl/es-419/products/calendar/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/GOOGLE CALENDAR-FFFFFF.svg?logo=icons8-calendario-de-google-240&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">⚡ Herramientas:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://code.visualstudio.com/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Visual%20Studio%20Code-0078d7.svg?logo=vsc&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://visualstudio.microsoft.com/es/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Visual%20Studio-5C2D91.svg?&logo=visual-studio&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://dbeaver.io/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/dbeaver-8b7463?style=for-the-badge&logo=dbeaver&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://workspace.google.com/intl/es-419/products/sheets/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Google%20Sheets-34A853?style=for-the-badge&logo=google-sheets&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.notion.com/es" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/NOTION-FFFFFF.svg?logo=96556icons8-nocion-240&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/OFFICE 365-7a82e7.svg?logo=icons8-microsoft-365-96&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://notepad-plus-plus.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Notepad++-90E59A.svg?style=for-the-badge&logo=notepad%2B%2B&logoColor=black">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://excalidraw.com/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/excalidraw-6965db.svg?logo=icons8-pluma-644&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.canva.com/es_419/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Canva-%2300C4CC.svg?&style=for-the-badge&logo=Canva&logoColor=white">
               </a>
        </td>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">☁️ Cloud:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://aws.amazon.com/es/what-is-aws/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/AWS Amazon Web Services-%23FF9900.svg?logo=amazon-web-services&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
        </td>   
    </tr>
</table>
<h2 align="left">📚 | Educación / Educación Complementaria </h2>
<div align="center">
  <table style="margin-left: auto; margin-right: auto;">
    <tr>
      <td align="center">
       <strong>PLATZI</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/jSVrx7B9DIXfx7-Mh16nzdqXcBFoa-FV3fgItxePwv17Dst-U-JuC3_TR6rLq0quRjJPpHy5RQ=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Data Engineer</strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>Data Camp</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/ytc/AIdro_m6psai1Pd5oG3nGbw_hVfG-qmJ8R1ntco83MTXDf5cdoo=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Data Engineer </strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>UDEMY</strong><br>
       <img src="https://pbs.twimg.com/profile_images/1415324297304977411/p9kTpGac_400x400.png" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Habilidades Tecnológicas</strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>F. U. KONRAD LORENZ</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/7OF6fCvYRpJT-d1Fta3FBlBZWbrxah9fYleMEXYCd7DhXQFOTYdLuOBpv7rwKoyfVXLdRE8YxQ=s160-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/co.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Ingeniería de Sistemas</strong>
       <br>Enero 2022 -  Presente<br>
      </td>
  </table>
</div>

# 📊 | Estadísticas de GitHub
<div align="center">
<table width="100%">

  <tr>
    <td width="50%">
      <h3 align="center"><strong>Estadísticas de Racha</strong></h3>
      <p align="center">
        <a href="https://github.com/camilo20262">
          <img src="https://streak-stats.demolab.com?user=camilo20262&theme=codeSTACKr&hide_border=true"/>
        </a>
      </p>
    </td>
  </tr>
</table>
</div>
<br>

# 📈 | Actividad Reciente
<div align="center">
  <img src="https://github-readme-activity-graph.vercel.app/graph?username=camilo20262&theme=react-dark&hide_border=true&area=true">
</div>

Commit message:

Revise personal introduction in README
Updated personal description to include data analysis skills and tools.

README.md, after:


<div align="right">
<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/camilo20262">
<img width="200" src="https://img.shields.io/badge/-VISITAS     DEL     PERFIL-gray?style=for-the-badge&logo=GitHub&labelColor=gray">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="mailto:camilo20263@gmail.com">
<img width="190" src="https://img.shields.io/badge/camilo20263@gmail.com-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.linkedin.com/in/jholman-diaz-09a2a1391">
<img width="70" src="https://img.shields.io/badge/linkedin-%230077B5.svg?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white">
</a>

<!-- 🔥 Nuevo botón para tu sitio en Vercel -->
<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://jholman.vercel.app/">
<img width="120" src="https://img.shields.io/badge/Mi_Sitio_Web-000000?style=for-the-badge&logo=vercel&logoColor=white">
</a>

<a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://platzi.com/p/camilo20263/">
<img width="120" src="https://img.shields.io/badge/Perfil_Platzi-B6F2CB?style=for-the-badge&logo=platzi&logoColor=000000&labelColor=B6F2CB">
</a>

</div>

<img src="https://readme-typing-svg.herokuapp.com/?font=Roboto&weight=900&size=40=true&vCenter=true&width=500&height=70&duration=4000&color=B3B3B3&lines=Hola+Mundo!+👋;+Soy+Jholman+Diaz!;" />

<h2>👨🏻‍💻 | Acerca de mí</h2>   

Data Analyst with a background in Systems Engineering and experience in data optimization to support strategic
decision-making. I am skilled in data analysis using tools such as SQL, Python, and advanced Excel, with a focus on
report automation and dashboard development in Power BI, Tableau, and Looker. Experienced in working with
operational and business metrics, driving efficiency, process improvement, and performance control. Committed to
continuous learning and new challenges, contributing effectively to team-based projects and high-impact initiatives.



 
       
<h2 align="left">🛠️ | Tecnologías Utilizadas</h2>
<table>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">🤖 Inteligencias Artificiales:</td>
        <td>   
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://gemini.google.com/app?hl=es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Google%20Gemini-8E75B2?style=for-the-badge&logo=googlegemini&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://chatgpt.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/ChatGPT-74aa9c?style=for-the-badge&logo=openai&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://claude.ai/new" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Claude-D97757?logo=claude&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://chat.deepseek.com/sign_in" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Deepseek-4D6BFF?logo=deepseek&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/features/copilot" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/GitHub%20Copilot-000?logo=githubcopilot&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a> 
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center;">💻 Lenguaje de Programación:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.python.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://aws.amazon.com/es/what-is/sql/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/SQL-025E8C.svg?logo=database&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/office/vba/library-reference/concepts/getting-started-with-vba-in-office" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/.Visual Basic for Applications-512BD4?style=for-the-badge&logo=dotnet&logoColor=fff)">
               </a>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">💾 Datos:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/sql-server/sql-server-downloads" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/Microsoft_SQL_Server-CC2927?logo=icons8-servidor-microsoft-sql-144&logoColor=white&style=for-the-badge">       
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-es/power-platform/products/power-bi" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/-POWER BI-F2C811.svg?logo=powerbi_logo_icon_248795&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.postgresql.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Postgres-%23316192.svg?logo=postgresql&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.oracle.com/co/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Oracle-FF0000?logo=oracle&logoColor=fff&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.tableau.com/es-es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Tableau-E97627?style=for-the-badge&logo=Tableau&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.mongodb.com/es" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-4DB33D?style=for-the-badge&logo=mongodb&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/power-query/power-query-what-is-power-query" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Microsoft_Power_Qry-217346?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://learn.microsoft.com/es-es/sql/integration-services/sql-server-integration-services?view=sql-server-ver16" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/SSIS_SQL_Server-CC2927?logo=icons8-servidor-microsoft-sql-144&logoColor=white&style=for-the-badge">  
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.jgarces.info/introduccion-a-informatica-powercenter/" >
              <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/R-6b78a7?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/D-15ca53?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/W-f8970d?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/M-2d0e51?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/POWER CENTER-FFFFFF?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/access?" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/microsoft access-A80030.svg?logo=database&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://redash.io/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/redash-708c99?style=for-the-badge&logo=redash">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://clevertap.com/es/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/CleverTap-E60000?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.ibm.com/history/as-400" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/IBM AS400-7fff4c.svg?logo=ibm_logo_icon_181303&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/excel" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Microsoft_Excel-217346?style=for-the-badge&logo=microsoft-excel&logoColor=white">
               </a>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">💻 Gestión de proyectos:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/software/jira?" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Jira-0052CC?style=for-the-badge&logo=Jira&logoColor=white">       
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-teams/log-in" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/-Microsoft TEAMS-6264A7.svg?logo=icons8-equipos-microsoft-2019-250&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://slack.com/intl/es-co" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Slack-4A154B?style=for-the-badge&logo=slack&logoColor=white">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/es/software/confluence?" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/confluence-0052CC?logo=icons8-confluencia-atlasiana-250&logoColor=white&style=for-the-badge">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://github.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/github-%23121011.svg?style=for-the-badge&logo=github&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://git-scm.com/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/git-%23F05033.svg?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://bitbucket.org/product/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/bitbucket-%230047B3.svg?style=for-the-badge&logo=bitbucket&logoColor=white">       
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://workspace.google.com/intl/es-419/products/calendar/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/GOOGLE CALENDAR-FFFFFF.svg?logo=icons8-calendario-de-google-240&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">⚡ Herramientas:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://code.visualstudio.com/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Visual%20Studio%20Code-0078d7.svg?logo=vsc&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://visualstudio.microsoft.com/es/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.demolab.com/badge/Visual%20Studio-5C2D91.svg?&logo=visual-studio&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://dbeaver.io/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/dbeaver-8b7463?style=for-the-badge&logo=dbeaver&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://workspace.google.com/intl/es-419/products/sheets/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Google%20Sheets-34A853?style=for-the-badge&logo=google-sheets&logoColor=white">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.notion.com/es" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/NOTION-FFFFFF.svg?logo=96556icons8-nocion-240&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.microsoft.com/es-co/microsoft-365/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/OFFICE 365-7a82e7.svg?logo=icons8-microsoft-365-96&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://notepad-plus-plus.org/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Notepad++-90E59A.svg?style=for-the-badge&logo=notepad%2B%2B&logoColor=black">
               </a> 
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://excalidraw.com/" >
               <img height="25" src="https://custom-icon-badges.herokuapp.com/badge/excalidraw-6965db.svg?logo=icons8-pluma-644&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://www.canva.com/es_419/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Canva-%2300C4CC.svg?&style=for-the-badge&logo=Canva&logoColor=white">
               </a>
        </td>
    <tr>
        <td style="font-weight: bold; padding-right: 10px; vertical-align: center; border: none;">☁️ Cloud:</td>
        <td>
               <a style="text-decoration: none" target="_blank" href="https://aws.amazon.com/es/what-is-aws/" >
               <img height="25" src="https://img.shields.io/badge/AWS Amazon Web Services-%23FF9900.svg?logo=amazon-web-services&logoColor=white&style=for-the-badge">
               </a> 
        </td>   
    </tr>
</table>
<h2 align="left">📚 | Educación / Educación Complementaria </h2>
<div align="center">
  <table style="margin-left: auto; margin-right: auto;">
    <tr>
      <td align="center">
       <strong>PLATZI</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/jSVrx7B9DIXfx7-Mh16nzdqXcBFoa-FV3fgItxePwv17Dst-U-JuC3_TR6rLq0quRjJPpHy5RQ=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Data Engineer</strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>Data Camp</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/ytc/AIdro_m6psai1Pd5oG3nGbw_hVfG-qmJ8R1ntco83MTXDf5cdoo=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Data Engineer </strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>UDEMY</strong><br>
       <img src="https://pbs.twimg.com/profile_images/1415324297304977411/p9kTpGac_400x400.png" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/us.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Habilidades Tecnológicas</strong>
       <br>Noviembre 2025 – Presente<br>
      </td>
      <td align="center">
       <strong>F. U. KONRAD LORENZ</strong><br>
       <img src="https://yt3.googleusercontent.com/7OF6fCvYRpJT-d1Fta3FBlBZWbrxah9fYleMEXYCd7DhXQFOTYdLuOBpv7rwKoyfVXLdRE8YxQ=s160-c-k-c0x00ffffff-no-rj" width="90" alt="UPS.png"/><br>
       <img src="https://flagcdn.com/co.svg" height="20" alt="Ec.png"/><br>
       <strong>Ingeniería de Sistemas</strong>
       <br>Enero 2022 -  Presente<br>
      </td>
  </table>
</div>

# 📊 | Estadísticas de GitHub
<div align="center">
<table width="100%">

  <tr>
    <td width="50%">
      <h3 align="center"><strong>Estadísticas de Racha</strong></h3>
      <p align="center">
        <a href="https://github.com/camilo20262">
          <img src="https://streak-stats.demolab.com?user=camilo20262&theme=codeSTACKr&hide_border=true"/>
        </a>
      </p>
    </td>
  </tr>
</table>
</div>
<br>

# 📈 | Actividad Reciente
<div align="center">
  <img src="https://github-readme-activity-graph.vercel.app/graph?username=camilo20262&theme=react-dark&hide_border=true&area=true">
</div>
